Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Src. UDP Port vs. Number of Events
zh_tw: 來源UDP通訊埠 vs. 事件數量

source: Src.&nbsp;Addr.
zh_tw: 來源位址

source: Src.Addr.
zh_tw: 來源位址

source: Src.Address# asc
zh_tw: 來源位址#遞增

source: Src.Address# desc
zh_tw: 來源位址#遞減

source: Stacked Graph
zh_tw: 堆疊圖

source: Start
zh_tw: 開始

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: Start Scan
zh_tw: 開始掃描

source: Start of related events
zh_tw: 相關事件起始

source: Start param
zh_tw: 啟動參數

source: Start time
zh_tw: 開始時間

source: Starting
zh_tw: 啟動中

source: Starting PHP POST script
zh_tw: PHP POST指令啟動中

source: Starting PHP PRE script
zh_tw: PHP PRE指令啟動中

source: Starting data import
zh_tw: 開始匯入資料

source: Starting job, please wait a few seconds.
zh_tw: 啟動工作中，請稍後。

source: Stat
zh_tw: 統計

source: Stat Top
zh_tw: 統計最多

source: State
zh_tw: 狀態

source: Stats and Info
zh_tw: 統計表與資訊

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Status Grid
zh_tw: 狀態表格

source: Status Map
zh_tw: 狀態圖

source: Status Overview
zh_tw: 狀態摘要

source: Step
zh_tw: 步驟

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stop Scan
zh_tw: 停止掃描

source: Stop and Remove
zh_tw: 停止並移除

source: Stop time
zh_tw: 停止時間

source: Stopped
zh_tw: 已停止

source: Stopping
zh_tw: 停止中

source: Stopping job, please wait a few seconds.
zh_tw: 停止工作中，請稍後。

source: Store
zh_tw: 儲存

source: Store events
zh_tw: 儲存庫事件

source: Style color
zh_tw: 樣式顏色

source: Sub-Category
zh_tw: 子類型

source: Sub-report name
zh_tw: 子報表名稱

source: SubCategory
zh_tw: 子類型

source: SubCategory ID
zh_tw: 子類型 ID

source: Subcategory
zh_tw: 子類型

source: Subcategory not defined
zh_tw: 子類型未定義

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Subject:
zh_tw: 主題:

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Submit Query
zh_tw: 送出查詢

source: Submitter
zh_tw: 送出者

source: Subreport ID
zh_tw: 子報表ID

source: Subreport id
zh_tw: 子報表ID

source: Subreport name
zh_tw: 子報表名稱

source: Subreport not available
zh_tw: 無可用子報表

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Subtitle
zh_tw: 副標題

source: Successful
zh_tw: 成功

source: Successfully Submitted Job
zh_tw: 已成功送出工作

source: Successfully Updated Recurring Job
zh_tw: 已成功更新週期工作

source: Successfully created INDEX for
zh_tw: 已成功建立INDEX

source: Sum
zh_tw: 摘要

source: Summary Statistics
zh_tw: 摘要統計表

source: Summary of Scanned Hosts
zh_tw: 主機掃描摘要

source: Summary of Vulnerabilities By Risk
zh_tw: 弱點摘要(依風險)

source: Summary of filters applied
zh_tw: 篩選器套用摘要

source: Summary of scanned hosts
zh_tw: 主機掃描摘要

source: Sunday
zh_tw: 週日

source: Suspicious clients
zh_tw: 可疑用戶端

source: Synchronization method
zh_tw: 同步方式

source: Syscheck last started at
zh_tw: 上一次系統檢查

source: System
zh_tw: 系統

source: System Status
zh_tw: 系統狀態

source: TCP Criteria
zh_tw: TCP範圍

source: TCP Dest Ports
zh_tw: TCP目的通訊埠

source: TCP Flags
zh_tw: TCP旗標

source: TCP Port (Destination) vs. Number of Events
zh_tw: TCP通訊埠(目的) vs. 事件數量

source: TCP Port (Source) vs. Number of Events
zh_tw: TCP通訊埠(來源) vs. 事件數量

source: TCP Source Ports
zh_tw: TCP來源通訊埠

source: TCP fields
zh_tw: TCP 欄位

source: TCP flags
zh_tw: TCP旗標

source: TCP ports
zh_tw: TCP通訊埠

source: TICKET BY STATUS
zh_tw: 問題(依狀態)

source: TICKET BY TYPE
zh_tw: 問題(依類型)

source: TICKET BY TYPE DESCRIPTION
zh_tw: 問題(依類型描述)

source: TICKET BY USER
zh_tw: 問題(依使用者)

source: TOP ATTACKED
zh_tw: 最高被攻擊

source: TOP ATTACKER
zh_tw: 最高攻擊者

source: Tab
zh_tw: 標籤頁

source: Table value
zh_tw: 標籤頁值

source: Tag successfully created.
zh_tw: 標籤已成功建立.

source: Tag successfully saved.
zh_tw: 標籤已成功儲存.

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Take
zh_tw: 取得

source: Target
zh_tw: 目標

source: Target (net, ip, etc)
zh_tw: 目標 (red, ip, 等)

source: Target Allowed
zh_tw: 目標已允許

source: Targeted
zh_tw: 標的

source: Targeted-Attack
zh_tw: 攻擊目標

source: Targets
zh_tw: 標的

source: Taxonomy
zh_tw: 分類

source: Taxonomy Available
zh_tw: 可用分類

source: Tel.:
zh_tw: 電話:

source: Template Labels
zh_tw: 模板標籤

source: Text
zh_tw: 文字

source: Text Node
zh_tw: 文字節點

source: Text Node Attributes
zh_tw: 文字節點屬性

source: The Ticket database ID
zh_tw: 問題資料庫ID

source: The action filled by the ticket author
zh_tw: 此動作填入問題單作者

source: The company of the person currently in charge of solving the ticket
zh_tw: 目前負責此問題人員

source: The company of the ticket author
zh_tw: 問題單作者之公司

source: The complete list of tickets related to this ticket
zh_tw: 與此問題相關連之問題完整清單

source: The compliance scripts are running right now
zh_tw: 正在執行相容性指令中

source: The compliance scripts has been successfully launched
zh_tw: 相容性指令已成功執行

source: The custom view has been deleted.
zh_tw: 自訂檢視已被刪除。

source: The custom view has been successfully created.
zh_tw: 自訂檢視已成功建立。

source: The database version is valid, but the BASE DB structure
zh_tw: 有效資料庫版本，但基本資料庫結構

source: The department of the person currently in charge of solving the ticket
zh_tw: 此人的部門目前負責處理此問題

source: The department of the ticket author
zh_tw: 此問題單作者之部門

source: The description filled by the ticket author
zh_tw: 由問題單作者填入的描述

source: The email of the person currently in charge of solving the ticket
zh_tw: 目前此email的人員負責處理此問題

source: The email of the ticket author
zh_tw: 此問題單作者的email

source: The entered search criteria is invalid. Try again!
zh_tw: 無效的查詢條件，請重新輸入!

source: The extra labels of information attached to the ticket
zh_tw: 附加額外資訊標籤至此問題

source: The file has been imported successfully
zh_tw: 檔案已成功匯入

source: The file is too big, you can only
zh_tw: 檔案過大，您僅能

source: The file uploaded is too big (Max image size 400x400 px).
zh_tw: 上傳檔案超過大小限制(最大影像為 400x400 px)。

source: The following fields are required:
zh_tw: 以下為必要欄位:

source: The image format should be JPG, GIF or PNG
zh_tw: 圖片格式應為 JPG, GIF 或 PNG

source: The login of the person currently in charge of solving the ticket
zh_tw: 目前登入使用者負責處理此問題

source: The minimum password lifetime prevents users from circumventing
zh_tw: 最短密碼生命週期防止使用者設法規避

source: The person currently in charge of solving the ticket
zh_tw: 目前此人員負責解決此問題

source: The person who just created a new ticket
zh_tw: 此人員剛建立一個新問題

source: The priority in string format: Low, Medium or High
zh_tw: 字串格式的優先等級: 低, 中或高

source: The priority of the ticket in numbers from 1 (low) to 10 (high)
zh_tw: 問題優先序由 1(低)至 10(高)

source: The scan will run in frameworkd machine
zh_tw: 掃描將執行於框架機器

source: The scheduler date can not be later than the current one
zh_tw: 排程日期不得晚於目前時間

source: The sensor is being reported as enabled by the server but isn't configured.
zh_tw: 伺服器回報為啟用的感測器尚未被配置

source: The sensor is busy
zh_tw: 感測器忙碌中

source: The specified AG ID search is invalid. Try again!
zh_tw: 指定的 AG ID搜尋無效，請重試!

source: The specified AG does not exist.
zh_tw: 指定的 AG不存在。

source: The specified AG name search is invalid. Try again!
zh_tw: 指定的 AG 名稱搜尋無效，請重試!

source: The ticket category or group
zh_tw: 問題類型或群組

source: The ticket human-oriented reference
zh_tw: 以人為導向的問題參考

source: The ticket resume
zh_tw: 問題簡歷

source: The time passed since the creation of the ticket
zh_tw: 自問題建立後經過的時間

source: The type of ticket: Alarm, Event, Metric...
zh_tw: 問題類型: 警示, 事件, 量測, ...

source: The underlying database
zh_tw: 底層資料庫

source: The variable <CODE>$DBtype</CODE> in <CODE>base_conf.php</CODE> was set to the unrecognized database type of
zh_tw: 在<CODE>base_conf.php</CODE>中的變數<CODE>$DBtype</CODE>設定為未被認定的資料庫類型

source: The variable <CODE>\$DBtype</CODE> in <CODE>base_conf.php</CODE> was set to the unrecognized database type of
zh_tw: 在<CODE>base_conf.php</CODE>中的變數<CODE>$DBtype</CODE>設定為未被認定的資料庫類型

source: The view has been successfully updated.
zh_tw: 此檢視已成功更新

source: There are
zh_tw: 有

source: There are no Event Groups
zh_tw: 沒有事件群組

source: There are no more reports.
zh_tw: 沒有更多報表。

source: There aren't any sensors connected to OSSIM server
zh_tw: 沒有任何感測器連接至 OSSIM伺服器

source: There was an error with the DB lookup
zh_tw: 尋找資料庫時出現錯誤

source: There's no Nagios availability data for the selected assets.
zh_tw: 選擇資產並無可用的 Nagios資料。

source: Third
zh_tw: 第三

source: This Scheduler no exists
zh_tw: 排程不存在

source: This action will erase the Ticket as well as all the comments on this ticket. Do you want to continue?
zh_tw: 此動作將清除此問題(含所有評論)，是否繼續？

source: This file was automagically created
zh_tw: 此檔案以自動建立

source: This name is in use. Choose another name.
zh_tw: 此名稱已使用中。 請選擇另一個名稱。

source: This password is recently used. Try another
zh_tw: 密碼已於最近使用，請使用其他密碼。

source: This reference type is linked in some events (at least
zh_tw: 此參考類型已連結至某些事件(最少

source: This report may take several minutes
zh_tw: 此報表可能需要幾分鐘的時間

source: This sensor have a Policy
zh_tw: 此感測器包含一個原則

source: This will force only this upgrade and may cause unexpected results. Use the \'Apply Changes\' button instead.\n\nContinue anyway?
zh_tw: 這會強制只進行此更新，可能將導致無法預期的結果，請使用 \'套用變更\'鍵取代。\n\n是否繼續？

source: Threat Family
zh_tw: 弱點事件

source: Threat Family & Summary
zh_tw: 弱點事件 & 摘要

source: Threat Family &amp; Summary
zh_tw: 弱點事件 &amp; 摘要

source: Threat geolocation
zh_tw: 威脅定位

source: Threats & Vulnerabilities Database
zh_tw: 弱點&漏洞資料庫

source: Threshold A
zh_tw: 臨界值 A

source: Threshold C
zh_tw: 臨界值 C

source: Throughput -
zh_tw: 生產量 -

source: Thursday
zh_tw: 週四

source: Ticket
zh_tw: 問題

source: Ticket ID
zh_tw: 問題ID

source: Ticket Resolution Time
zh_tw: 問題解析時間

source: Ticket Status
zh_tw: 問題狀態

source: Ticket Type
zh_tw: 問題類型

source: Ticket type
zh_tw: 問題類型

source: Tickets
zh_tw: 問題

source: Tickets Status
zh_tw: 問題狀態

source: Tickets by resolution time
zh_tw: 問題依處理時間

source: Tickets by status
zh_tw: 問題依狀態

source: Tickets by type
zh_tw: 問題依類型

source: Tickets by user in charge
zh_tw: 問題依負責使用者

source: Tickets parameters
zh_tw: 問題參數

source: Time
zh_tw: 時間

source: Time (day) vs. Number of Events
zh_tw: 時間(日) vs. 事件數量

source: Time (hour) vs. Number of Events
zh_tw: 時間(小時) vs. 事件數量

source: Time (month) vs. Number of Events
zh_tw: 時間(月) vs. 事件數量

source: Time (week) vs. Number of Events
zh_tw: 時間(周) vs. 事件數量

source: Time (year) vs. Number of Events
zh_tw: 時間(年) vs. 事件數量

source: Time Criteria
zh_tw: 時間範圍

source: Time Matrix
zh_tw: 時間矩陣

source: Time Profile of Events
zh_tw: 事件時間設定檔

source: Time Range
zh_tw: 時間範圍

source: Time Window
zh_tw: 時間視窗

source: Time Window:
zh_tw: 時間視窗:

source: Time frame selection
zh_tw: 選擇時間範圍

source: Time hour
zh_tw: 時間 小時

source: Time profile
zh_tw: 時間設定檔

source: Time vs. Number of Events
zh_tw: 時間 vs. 事件數量

source: Timeline resolution
zh_tw: 時間軸解析

source: Timeout
zh_tw: 逾期

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Timing template
zh_tw: 時間模板

source: Title
zh_tw: 標題

source: Title Page
zh_tw: 標題頁

source: Title color
zh_tw: 標題顏色

source: To
zh_tw: 至

source: To date
zh_tw: 至

source: To fix that, execute following commands as root
zh_tw: 修正此問題請以 root執行以下指令

source: To view or hide the list of plugin sid click here
zh_tw: 點選此處以檢視或隱藏外掛套件SID清單

source: To:
zh_tw: 至:

source: Today
zh_tw: 今日

source: Today's event:
zh_tw: 今日事件:

source: Toggle Graph by date
zh_tw: 依日期切換圖形

source: Top
zh_tw: 最高

source: Top 10 Dst IPs
zh_tw: 前十名目的地IP

source: Top 10 Dst Port
zh_tw: 前十名目的地通訊埠

source: Top 10 Hosts
zh_tw: 前十名主機

source: Top 10 NIDS Destinations
zh_tw: 前十名 NIDS目的

source: Top 10 NIDS Event Categories
zh_tw: 前十名 NIDS事件類型

source: Top 10 NIDS Events
zh_tw: 前十名 NIDS事件

source: Top 10 NIDS Sources
zh_tw: 前十名 NIDS來源

source: Top 10 Networks
zh_tw: 前十名網路

source: Top 10 Proto
zh_tw: 前十名通訊協定

source: Top 10 Src IPs
zh_tw: 前十名來源IP

source: Top 10 Src Port
zh_tw: 前十名來源通訊埠

source: Top Alert Producers -
zh_tw: 警示最高產製者 -

source: Tos
zh_tw: 服務條款

source: Total
zh_tw: 總數

source: Total #
zh_tw: 總數 #

source: Total (Graph)
zh_tw: 總數(圖)

source: Total Events
zh_tw: 事件數量

source: Total Events:
zh_tw: 事件數量:

source: Total Events: %d
zh_tw: 事件數量: %d

source: Total Hosts Scanned
zh_tw: 掃描主機數量

source: Total ICMP Events
zh_tw: ICMP事件總數

source: Total Number of Events:
zh_tw: 事件總數:

source: Total Portscan Events
zh_tw: Portscan事件總數:

source: Total Sensors
zh_tw: 感測器總數

source: Total TCP Events
zh_tw: TCP事件數量

source: Total UDP Events
zh_tw: UDP事件數量

source: Total events
zh_tw: 事件總數

source: Total events matched after highest rule level, before timeout.
zh_tw: 逾時前符合最高規則等級的事件總數

source: Total number of vulnerabilities identified on
zh_tw: 已識別的弱點總數

source: Total number of vulnerabilities identified per system
zh_tw: 每系統已被識別的弱點數

source: Total pages
zh_tw: 總頁數

source: Total plugin sids found:
zh_tw: 外掛套件SID發現:

source: Total<BR> Occurrences
zh_tw: 總發生率

source: Totals
zh_tw: 總數

source: Traffic
zh_tw: 流量

source: Traffic Profile by Protocol
zh_tw: 流量設定檔依通訊協定

source: Transfer To
zh_tw: 傳送到

source: Transferred To
zh_tw: 被傳送到

source: Transparent
zh_tw: 透通

source: Trend
zh_tw: 趨勢

source: Trend chart not available
zh_tw: 趨勢圖不可取得

source: Trends
zh_tw: 趨勢

source: Trends impacting threat by Month
zh_tw: 威脅影響趨勢(按月)

source: Trends potential C.I.A. impacts by Month
zh_tw: 可能的C.I.A.影響趨勢 (按月)

source: Triggered Signature
zh_tw: 觸發簽章

source: True result
zh_tw: True結果

source: Trusted
zh_tw: 信任的

source: Tuesday
zh_tw: 週二

source: Type
zh_tw: 類型

source: Type Radio and Check
zh_tw: 類型 Radio 與 Check

source: Type Select Box
zh_tw: 類型 Select Box

source: Type Slider
zh_tw: 類型 Slider

source: Type a correct IPv4 address
zh_tw: 輸入正確的 IPv4位址

source: Type id
zh_tw: 類型ID

source: Type_name
zh_tw: 類型名稱

source: UDP Criteria
zh_tw: UDP條件

source: UDP Dest Ports
zh_tw: UDP目的通訊埠

source: UDP Port (Destination) vs. Number of Events
zh_tw: UDP通訊埠(目的) vs. 事件數量

source: UDP Port (Source) vs. Number of Events
zh_tw: UDP通訊埠(來源) vs. 事件數量

source: UDP Source Ports
zh_tw: UDP來源通訊埠

source: UDP fields
zh_tw: UDP欄位

source: UDP ports
zh_tw: UDP通訊埠

source: UP
zh_tw: 上

source: UP or ENABLED
zh_tw: 上或啟用

source: UnCheck All
zh_tw: 全部取消選擇

source: UnTargeted
zh_tw: 取消目標

source: Unable to CREATE INDEX for
zh_tw: 無法建立 index

source: Unable to change your password:
zh_tw: 無法改變您的密碼:

source: Unable to connect
zh_tw: 無法連接

source: Unable to create logo image
zh_tw: 無法建立 logo圖片

source: Unable to create thumbnail
zh_tw: 無法建立縮圖

source: Unable to open Portscan event file
zh_tw: 無法開啟通訊埠掃描事件檔

source: Unable to open SQL trace file
zh_tw: 無法開啟 SQL追蹤檔案

source: Unable to resolve address
zh_tw: 無法解析位址

source: Unable to upload file
zh_tw: 無法上傳檔案

source: Unable to upload image. Return Code:
zh_tw: 無法上傳影像。 回傳代碼:

source: Unique
zh_tw: 單一

source: Unique Address
zh_tw: 單一位址

source: Unique Categories
zh_tw: 單一類型

source: Unique Country Events
zh_tw: 單一國家事件

source: Unique Data Sources
zh_tw: 單一資料來源

source: Unique Dest IPs
zh_tw: 單一目的IP

source: Unique Destination Address(es)
zh_tw: 單一目的位址

source: Unique Dst IP:
zh_tw: 單一目的IP

source: Unique Dst IPAddr: %d
zh_tw: 單一目的IP位址: %d

source: Unique Dst Ports
zh_tw: 單一目的通訊埠

source: Unique Dst Ports: %d
zh_tw: 單一目的通訊埠: %d

source: Unique Events
zh_tw: 單一事件

source: Unique Events Dst
zh_tw: 單一事件目的

source: Unique Events Src
zh_tw: 單一事件來源

source: Unique IP links
zh_tw: 單一 IP連結

source: Unique Source Address(es)
zh_tw: 單一來源位址

source: Unique Source IPs
zh_tw: 單一來源IP

source: Unique Src IP:
zh_tw: 單一來源IP:

source: Unique Types: %d
zh_tw: 單一類型: %d

source: Unique addresses
zh_tw: 單一位址

source: Unique addresses:
zh_tw: 單一位址

source: Unique events
zh_tw: 獨特事件:

source: Unique&nbsp;Events
zh_tw: 單一事件

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Unknown AG ID specified (AG probably does not exist)
zh_tw: 指定為未知的 AG ID (AG可能不存在)

source: Unknown Country
zh_tw: 未知的國家

source: Unknown Type
zh_tw: 未知類型

source: Unknown category
zh_tw: 未知類型

source: Unknown event
zh_tw: 未知事件

source: Unknown type
zh_tw: 未知類型

source: Unresolved
zh_tw: 未解決

source: Unsaved changes, want to save them before exiting?
zh_tw: 變更尚未儲存，是否在離開前儲存?

source: Unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱

source: Untargeted
zh_tw: 取消目標

source: Untrusted
zh_tw: 未信任的

source: Up
zh_tw: 上

source: Update
zh_tw: 更新

source: Update & Run
zh_tw: 更新 & 執行

source: Update Host Tracker "Network Hosts" Status
zh_tw: 更新主機追蹤 "網路主機" 狀態

source: Update Job
zh_tw: 更新工作

source: Update Policy
zh_tw: 更新原則

source: Update Role
zh_tw: 更新角色

source: Update Scanner DB
zh_tw: 更新掃描器資料庫

source: Update User
zh_tw: 更新使用者

source: Update View
zh_tw: 更新檢視

source: Update configuration
zh_tw: 更新組態配置

source: Update database values
zh_tw: 更新資料庫值

source: Updated successfully
zh_tw: 已更新成功

source: Updating
zh_tw: 更新

source: Updating Priority and Reliability
zh_tw: 更新優先等級與可靠度

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Upload icon file
zh_tw: 上傳圖示檔

source: Upload your own icon
zh_tw: 上傳您的圖示檔

source: Uploaded file extension has to be .NBE
zh_tw: 上傳檔之附檔名需為 .NBE

source: Use Archive Database
zh_tw: 使用檔案庫

source: Use Event Database
zh_tw: 使用事件資料庫

source: Used Ports
zh_tw: 已使用通訊埠

source: User
zh_tw: 使用者

source: User <b>
zh_tw: 使用者 <b>

source: User Activity Report
zh_tw: 使用者活動報表

source: User ID
zh_tw: 使用者代碼

source: User ID:
zh_tw: 使用者代號:

source: User Management
zh_tw: 使用者管理

source: User Preferences
zh_tw: 使用者設定

source: User action logging
zh_tw: 使用者行為日誌

source: User action logs
zh_tw: 使用者行為日誌

source: User activity
zh_tw: 使用者行為

source: User data
zh_tw: 使用者資料

source: User does not exist or your password was incorrect!<br>Please try again
zh_tw: 使用者不存在或錯誤的密碼!<br>請重試一次

source: User doesn't exist!
zh_tw: 使用者不存在

source: User email
zh_tw: 使用者Email

source: User icon
zh_tw: 使用者圖示

source: User in charge
zh_tw: 負責人員

source: User language
zh_tw: 使用者語言

source: User logging Configuration
zh_tw: 使用者日誌配置

source: User login
zh_tw: 使用者登入

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: User:
zh_tw: 使用者:

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Users
zh_tw: 使用者

source: VIEW CONFIG
zh_tw: 檢視設定

source: VULNERABILITIES
zh_tw: 弱點

source: VULNERABLE HOSTS
zh_tw: 有漏洞主機

source: Valid Canned Query List
zh_tw: 有效的查詢清單

source: Valid Operating System values
zh_tw: 有效的作業系統

source: Validate
zh_tw: 驗證

source: Validate signature
zh_tw: 驗證簽章

source: Validation error, please submit form again
zh_tw: 驗證錯誤，請重新送出。

source: Value
zh_tw: 值

source: Values marked with (*) are mandatory
zh_tw: 標示(*)為必要

source: Vendor
zh_tw: 供應商

source: Verification
zh_tw: 驗證

source: Version
zh_tw: 版本

source: Very High
zh_tw: 非常高

source: View
zh_tw: 檢視

source: View All Reports
zh_tw: 檢視所有報表

source: View DS Group
zh_tw: 檢視資料來源群組

source: View DS Groups
zh_tw: 檢視資料來源群組

source: View Group
zh_tw: 檢視群組

source: View Name
zh_tw: 檢視名稱

source: View Payload
zh_tw: 檢視封包內容

source: View Pdf Repository
zh_tw: 檢視 Pdf儲存庫

source: View all DS Groups
zh_tw: 檢視全部資料來源群組

source: View entire current search criteria
zh_tw: 檢視目前完整搜尋範圍

source: View errors
zh_tw: 檢視錯誤

source: View false positives
zh_tw: 檢視誤報

source: Visibility settings
zh_tw: 可視性設定

source: Visible for
zh_tw: 可視於

source: Volume
zh_tw: 容量

source: Vuln Max Simultaneous Scans
zh_tw: 最大同時弱點掃描

source: Vuln Name
zh_tw: 弱點名稱

source: Vuln Password
zh_tw: 弱點密碼

source: Vuln Scanner
zh_tw: 弱點掃瞄

source: Vuln Scanner Options
zh_tw: 弱點掃瞄選項

source: Vuln User
zh_tw: 弱點使用者

source: Vuln id
zh_tw: 弱點ID

source: Vuln port
zh_tw: 弱點通訊埠

source: VulnID
zh_tw: 弱點ID

source: Vulname
zh_tw: 弱點名稱

source: Vulnerabilities
zh_tw: 弱點

source: Vulnerabilities Report
zh_tw: 弱點報告

source: Vulnerability
zh_tw: 弱點

source: Vulnerability Scan Profiles
zh_tw: 弱點掃描設定檔

source: Vulnerability Scanner
zh_tw: 弱點掃描

source: Vulnerability Scanner configuration
zh_tw: 弱點掃描配置

source: Vulnerability Ticket Threshold
zh_tw: 弱點問題門檻

source: WARNING
zh_tw: 警告

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Warning: the host inserted already exists, inventory insert skipped.
zh_tw: 警告: 新增的主機已經存在，忽略新增至詳細目錄中。

source: We Found the following errors
zh_tw: 我們發現以下錯誤

source: We apologize
zh_tw: 誠摯道歉

source: We found the following errors
zh_tw: 我們發現以下錯誤

source: We found the following errors:
zh_tw: 我們發現以下錯誤:

source: Wednesday
zh_tw: 週三

source: Week
zh_tw: 週

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: What
zh_tw: 主旨

source: What's the current status: Open or Close
zh_tw: 目前狀態為何: 開啟或關閉

source: When
zh_tw: 時間

source: When was the ticket created
zh_tw: 問題建立的時間

source: White
zh_tw: 白

source: Who (Name and Email) received this email too
zh_tw: 同時收到此信的人員(名稱與email)

source: Whois Cached:
zh_tw: 快取:

source: Whois Information
zh_tw: 資訊

source: Width
zh_tw: 寬

source: Width Dashboard
zh_tw: 儀表板寬

source: Windows registry entries monitored (Windows system only)
zh_tw: Windows登錄檔項目已監控(僅針對 Windows系統)

source: Windows registry entry
zh_tw: Windows登錄檔項目

source: Wireless / Cloaked Networks having uncloaked APs
zh_tw: 無線/隱匿網路 已揭露之 AP

source: Wireless / Encrypted networks having unencrypted APs
zh_tw: 無線 / 加密網路中存在的未加密AP

source: Wireless / Networks using weak encryption
zh_tw: 無線 / 網路中使用弱加密

source: Wireless / Suspicious clients
zh_tw: 無線 / 可疑用戶端

source: Wizard: Step 1 of 3: Common options
zh_tw: 精靈: 步驟 1/3: 共通設定項目

source: Wizard: Step 2 of 3: Asset selection
zh_tw: 精靈: 步驟 2/3: 選擇資產

source: Wizard: Step 3 of 3: Custom parameters for selected report modules
zh_tw: 精靈: 步驟 3/3: 報表模組之自訂參數

source: Would you like to close the alarm instead of deleting it? Click cancel to close, or Accept to continue deleting.
zh_tw: 您是否以關閉此警示來取代刪除？ 點選取消進行關閉，或接受進行刪除。

source: X / Y AXIS CONTROLS
zh_tw: X / Y 軸控制

source: X Axis
zh_tw: X軸

source: XML File
zh_tw: XML檔案

source: XML file can not be edited
zh_tw: 無法編輯XML檔案

source: XML file update successfully
zh_tw: XML檔案更新成功

source: Y Axis
zh_tw: Y軸

source: Y-axis logarithmic
zh_tw: Y軸對數

source: YES
zh_tw: 是

source: Year
zh_tw: 年

source: Yes
zh_tw: 是

source: You are not allowed to change priority of this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許改變事件優先序，因為非 *admin* 或問題擁有者

source: You are not allowed to change status of this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許改變事件狀態，因為非 *admin* 或問題擁有者

source: You are not allowed to delete this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許刪除此事件，因為非 *admin* 或問題擁有者

source: You are not allowed to delete this ticket because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許此問題，因為非 *admin* 或問題擁有者

source: You are not allowed to edit this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許編輯此事件，因為非 *admin* 或問題擁有者

source: You are not allowed to subscribe a new user because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許同意新使用者，因為非 *admin* 或問題擁有者

source: You are not allowed to transfer this incident because you are neither *admin* or the ticket owner
zh_tw: 您不被允許轉移此問題，因為非 *admin* 或問題擁有者

source: You can not delete this filter.
zh_tw: 您無法刪除此篩選器

source: You can only select taxonomy columns in Pro version.
zh_tw: 您僅可以在專案板中選擇分類欄

source: You cannot delete 'default' view.
zh_tw: 您不能刪除預設檢視.

source: You cannot delete this view.
zh_tw: 您不能刪除此檢視.

source: You don't have added any custom types or your custom types have been deleted
zh_tw: 您未建立任何自訂類型或您的自訂類型尚未刪除。

source: You don't have permission to compare these reports.
zh_tw: 您未取得比對報表的授權

source: You don't have permission to modify this report
zh_tw: 您未取得修改此報表的權限

source: You don't have permission to see these results
zh_tw: 您沒有檢視此結果的權限

source: You don't have permission to see this page
zh_tw: 您沒有檢視此頁的權限

source: You don't have permission to see this page.
zh_tw: 您沒有檢視此頁的權限

source: You don't have permissions to edit risk indicators
zh_tw: 您沒有編輯風險指示器的權限

source: You don't have permissions to modify this layout
zh_tw: 您無權限修改此配置

source: You don't have permissions to see this page
zh_tw: 您沒有檢視此頁的權限

source: You don't have required permissions to delete events.
zh_tw: 您沒有刪除事件的權限

source: You have to select a tag
zh_tw: 您必須選擇一標籤

source: You must check al least one risk checkbox
zh_tw: 您最少必須勾選一個風險項目

source: You must choose at least one asset
zh_tw: 您最少需選擇一個資產

source: You must define at least one asset
zh_tw: 您最少需定義一個資產

source: You must define at least one asset in report
zh_tw: 您最少需在報表中選擇一個資產

source: You must fill all inputs
zh_tw: 您必須填入所有的輸入

source: You must restart Ossec for the changes to take effect
zh_tw: 您必須重新啟動 Ossec 使得調整發生效用

source: You must select a DS Group
zh_tw: 您必須選擇資料來源群組

source: You must select a data source
zh_tw: 您必須選擇一個資料來源
